= Ставим проект на Ubuntu 9.10. =

== Устанавливаем необходимые пакеты ==

{{{sudo apt-get install subversion patch dmake libwxbase2.8-dev libwxgtk2.8-dev libsdl-image1.2-dev g++}}}

== Получение проекта из SVN ==

{{{svn checkout http://ozex.googlecode.com/svn/trunk/ ozex-read-only}}}

== Компиляция ==

Переходим в каталог с проектом

{{{cd ozex-read-only}}}

Компилируем проект

{{{dmake}}}

== Правим .bashrc.txt ==

export OZEX_MAPS_PATH=/media/disk/data/mapping/maps

export OZEX_WINDOW_DX=800

export OZEX_WINDOW_DY=600

export OZEX_BUTTON_DX=64

export OZEX_BUTTON_DY=64

export OZEX_BUTTON_GAP=10

export OZEX_MAP_DX=732

export OZEX_MAP_DY=542

export OZEX_LAT=60,382313

export OZEX_LON=29,562426

export OZEX_USE_LOG=1

export OZEX_GPS_LOG=./logs/orehovo.txt

export OZEX_GPS_DEV=/dev/rfcomm0

export OZEX_GPS_BAUDS=4800

== Что это было ==

OZEX_MAPS_PATH: каталог с картами ози. может содержать подкаталоги - всё будет обходиться
рекурсивно.

OZEX_WINDOW_DX: ширина окна озекса. я не сторонник окон с ресайзом, поэтому всё пробито жестко.
OZEX_WINDOW_DY: высота окна

OZEX_BUTTON_DX: ширина кнопки тулбара. настраивается под размер пальца :)
OZEX_BUTTON_DY: высота кнопки
OZEX_BUTTON_GAP: размер междукнопия

OZEX_MAP_DX: ширина картинки с картой
OZEX_MAP_DY: высота картинки 

OZEX_LAT: широта которая используются при старте программы.
OZEX_LON: долгота

OZEX_USE_LOG: 1 - в случае, если читаем NMEA данные из текстового файла, а не из девайса
OZEX_GPS_LOG: имя файла с NMEA данными, используется, если OZEX_USE_LOG=1. грубо говоря - это просто текстовый файл, записанный с сериал порта гпс.

OZEX_GPS_DEV: имя реального гпс устройства.
OZEX_GPS_BAUDS: я думаю, понятно? :)

== Запуск ozex ==
{{{. bashrc.txt && ./ozex}}}

== Прочие замечания ==

* код гуя _крайне_ сырой. Я его писал очень и очень наспех, а какие-то куски вообще дописывал по дороге на старт трофи Куркиёки. тем не менее, в течение рейда всё работало :)

* важно: в треки сейчас не пишется время точки. это может быть важно на соревнованиях, для обычных поездок - в принципе, не особо нужно.

В проекте есть конфиг (bashrc_t91.txt) для нетбука ASUS T91 с установленной Ubuntu 9.10 Netbook Remix, размер экрана 1024*600 точек.